això és millor que la meva imaginació, això és més que un somni realitzat sense
el més petit tros de caps
què creus que estàs bé aguantant tovalloles no em ve al cap ningú no
un em fa entrar quan estic entrenant podríeu haver trencat la meva concentració
què cal concentrar en posar un peu per davant de l’altre i intentar no
per caure, se us ha avisat que Clements només queda fora del meu camí
Estic treballant en un experiment molt delicat, els seus transductors són extremadament importants
sensible al so
Hi ha alguna cosa malament amb el vostre doctor Ken, potser necessito ser elegit
per deixar clar que probablement qualsevol fort soroll danyarà la persona sensible
transductors que potser recordeu que vaig esmentar fa només un moment
i en què estàs treballant
quan es posi aquest dispositiu a terra es podrà mesurar al màxim
podríeu obtenir canvis en els moviments de la superfície de la Terra tal i com serà
sé si algú està construint bé un panell de sorra, no pot fer-ho
pot detectar la més petita fissura sota l'escorça terrestre a través d'ones sonores
i aquesta informació pot ajudar els sismòlegs a predir l’ocurrència
terratrèmols mesos abans que passin, pot fer-ho, però no sap si
algú està construint un arenal
Hi ha alguna cosa que volgués, hi ha un tipus a l'escola que m'està donant
el temps difícil perquè és el protagonista de la pista i jo sóc el tovalló, bé, no
millor que tu, només ho ignores, no puc
Hola gran dr. J funciona si va funcionar
perdó, mira Andrew, quan era jove, vaig tenir un parell de nois que em van costar molt
també eren els capitans del beisbol
equip que tots dos van jurar que mai no em escollirien per al seu equip si fossis tan dolent
Sabia que un d’ells m’hauria de triar i bé al cap d’un temps va arribar
fosc i vaig anar a casa bé, deus haver volgut sortir fins i tot només per a uns tres
anys i em vaig oblidar d’això vull donar les gràcies per ajudar a tornar
Jo és que aquesta experiència horrible en una manera tan vivencial és quan jo
Vaig descobrir el meu interès per la ciència. Vaig crear la meva autoestima i aleshores
els nois mai podrien arribar a mi, ni tan sols recordo els seus noms
Andrew és molt inspirador que tingueu talents, així que només oblideu-ho
noi, com ho vau fer, eh, gràcies dr. No ho esmento
Randy Collier Scott va arreglar
quina deeb espera un minut
David Matthews pot ser ràpid, però segurament és un home molt ràpid i ràpid
Senyors, l’esdeveniment principal al carril per als més ràpids i atractius
noi de Briarwood Hawk Andrew Clemons
senyores senyores, si us plau, al carril 3 el cruel i l'estúpid i l'impopular David
Matthews
demà les forces del bé triomfaran sobre les forces dels estúpids quan el món
es compleix amb ultra brossa que no poden saber que sóc ultra agudista, només hauran de pensar
Naturalment tinc vuit noranta-nou-cents a Wien cinc el fantàstic
Andrew
massa ràpid el que un 9-5 no és dolent ni prou bé
Hola, pare, com està bé el meu temps si voleu ser entrenador per a la resta
vida pare és simplement practicar no tal pare
Hola entrenador què passa si pogués provar per a l'equip i tu ets a l'equip
pica no vull córrer bé gràcies, tenim prou nois lents
a la plantilla, Andrew ja ets bon Kaden, però l'any passat vas aconseguir el lloc número 30
El temps de Charles i aquest any en vau venir el 29, ja vau
exactament tinc una bona actitud, nois, manteniu-lo bé, està bé, nois?
les dutxes que fa olor de copa anem
Per què no et pots quedar al carrer, no tinc cap moral per plorar
a fora
vinga xicot porta-ho anem anem
Com arribes aquí fins ara he agafat l'autobús, però de vegades
no, no, no, no vull dir com es va desplaçar per la pista tan ràpid i vaig córrer
m'has estat mantenint bé, he estat treballant molt dur
escolteu-vos que què quan vingueu vestit demà està preparat per a la pràctica
Gràcies entrenador què he de portar sorpresa
Hola, hola senyors. Clemens em diu Stephanie, si us plau
Stephanie no vols saber què pots trucar, segur
Benjamí benjamí no és fantàstic que Andrew tingui l'oportunitat d'estar a la ciutat
pista de l'equip sí, no he sentit res sobre això, segons sembla, l'entrenador és
Està molt impressionat amb ell, està 5:00 Benjamin bye Stephanie
Hola nois, això serà divertit, ara he fet una mica de lectura i
diuen els quatre centenars d’esprint que no sé, crec que hauríeu d’anar a ritme
i, a continuació, aboqueu-ho al final, què creieu que penso que ja és hora
per veure què pots fer en un 400 de nou les teves línies senyors em refereixo als nois
he estat parlant d'alguna estratègia que em preocupa per res no em deixi tenir això
vostè
Clements un cop proveu aquest Carril aquí
bé senyors a les vostres marques al carril tres van dir que el favorit de la ciutat natal va
et Clemens a Clemens
i un pensament que em deixaven anar això, era el que jo no sé només
no va sortir del lloc tan bo que puguis utilitzar aquesta excusa quan
estan repartint beques bon treball per a nens
Bon treball que esteu preparat per a la cursa de la setmana que ve, eh, és un entrenador molt ràpid, estic
ho sento, no t’hauria sabut somriure, així, no volia dir que estàs corrent
ets molt talentós, gràcies, ets realment una noia
aquesta ronda s’obrirà i ens xucla just en la meva mare va pujar una noia que puguis
parla amb mi una noia real i no he de forçar ni res
Com vas guanyar la carrera Vaig creuar la línia de meta primer que saps a què em refereixo
poca ajuda del teu amic Ultraman més que una mica d'ajuda sense ell
hagués estat pols exactament no pots fer servir els teus poders de la manera que no ho sóc
ferir a qualsevol persona que Andrew va fer un vot solemne per utilitzar els seus poders només quan ells
eren necessaris, es necessita. Tens tot això. Codi Jeff Acabo de ser
noi i ara sóc diferent, finalment puc ser un guanyador Andros
David, bona sort a la pista, demà seran presents
hola és Andrew, de la pista que recordo bé que no et faig veure
Si bé amb el meu brutal horari d'entrenament, he de treure molt de bé, no
tot el que em preguntava com es diu?
Cindy, és molt bé on vas rebre un nom com el que li van donar els meus pares
Jo, oh, és la millor manera, sí
Voleu sortir a veure una pel·lícula aquesta nit o alguna cosa segur que m'encantaria veure-vos
pel·lícula, però he de preguntar a la meva mare, bé, no sé si tinc prou diners
per als tres que no, faig a la meva mare per veure si està bé tres
Estic segur que serà Oh fantàstic que seré avui a casa vostra
Andrew no estàs oblidant alguna cosa
Volia dir la meva adreça
Així que què creieu que crec que el cinquè equip va ser el millor ah
el seu Ren això és important per als vostres germans, així que si el critiqueu
ha de ser constructiu. Dóna-li un altre tret, David, què estàs fent?
comentaris Estic ocupat què estàs fent amb una noia la nit anterior
La cursa segur que no us prengueu seriosament això, feu broma, ho he provat sis sis gràcies
abans d'aquesta, la carrera és demà Clements, sí, estic buscant
endavant, sí, no esteu preocupats, oi
passa qualsevol cosa que passi
Ho tinc per a tu, oh, no havies de fer això sí
tens raó Wow Gràcies Vaig pensar que potser et portarà sort
ja té
bé, millor, vaig a sortir, no oblidareu alguna cosa, gràcies per això
camisa no volia dir
Els va reescriure, que eren massa fràgils ara estic comprovant la seva sensibilitat a
molt fort mai no sé què podríeu trobar allà, ens coneixeria avui
realment m'agrada que vinguis qui us dirigirà a Ultraman o bé a mi amb una
poca ajuda de Ultraman, per què hauria de venir per què fins i tot haurien de tenir
una carrera seria per a mi molt si vingués significaria més per a mi
Ultraman no ho va fer
serem competidors a la zona de posada en escena
el propietari de la matrícula de vehicles zero set zero ckw es mourà
el teu cotxe
guanyarem avui, el noi de Clemence té un aspecte segur
David ha estat treballant massa dur per bufar-lo ara sí sí, veuré què puc aconseguir
mireu què podeu fer bé. Vaig treure feina per veure un nen veure què pot fer
els corredors prenen les seves marques
vostè més Ultraman
Hola entrenador gràcies Hola xaval, tu eres fantàstic, gràcies, que vas córrer molt bé
cursa d’acord gràcies, home, és el millor moment que sempre m’has empescat que ell no ho era
fàcil sí CIRA excel·lent
ets analista excel·lent
Estic contenta que em pugueu convertir en mi com una cosa molt difícil que heu fet
No tinc dates no no, vull dir la cursa, vaig pensar que seria millor deixar-ho
Andrew dirigeix ​​Andrew, tens molts més poders del que creus